# Shariqi
Данный простой консольный проект представляет собой **революцию** в мире видеоигр. Из популярной игры "три в ряд" теперь убрали ВСЕ ряды и оставили один, который вводит пользователь. Все для удобства!

## Как оно работает?
Для вас, можно сказать, уже все адаптировано. При запуске программы она пламенно встретит вас, после чего сама расскажет, как ей пользоваться. Все зависит от вашей адекватности ввода!

Программа использует односвязные списки и самореализованные функции. Набираем преимущество над конкурентами. Все по-своему, без сторонних библиотек и зависимостей.

# Компиляция на Linux

Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/GoldSDK/CPP-IKM-2Sem
cd CPP-IKM-2Sem
```
Используйте g++ для компиляции cpp-файла:
```
g++ balls.cpp -o balls
```
Если g++ отсутствует, скачайте его через пакетный менеджер вашей системы.

Запустите:
```
./balls
```

# Сборка на Windows

Скачайте zip-архив репозитория. Далее, извлеките файлы в папку и откройте ее в стороннем редакторе (к примеру, **Visual Studio**), затем запустите ```balls.cpp``` . При возникновении проблем, старый добрый ```Ctrl + С``` ```Ctrl + V``` из ```balls.cpp``` в новый созданный проект решает все. Если в стороннем редакторе отсутствует опция автоматической сборки проекта, установите ```MinGW``` на ваш компьютер по туториалу [здесь](https://server.179.ru/wiki/?page=G_3ju_1_FJP9_Lp_2).

После установки, откройте терминал (powershell) и перейдите в директорию с файлом:
```
cd C:\путь\к\файлу
```
И скомпилируйте его:
```
g++ -o balls.exe balls.cpp
```
Можно запускать:
```
balls.exe
```

Готово.
**Проект представил Горбунов Глеб, ИТ-11.**
# Наслаждайтесь! Приятного времяпровождения. 
